Witamy ponownie teraz testy ogólnie można podzielić na trzy główne kategorie.
Teraz każdy ma własną definicję, a czasem definicja niektórych jednostek może nakładać się z
drugą kategorią, ale tylko jako struktura mentalna.
Pomyśl o testach jako o trzech głównych różnych typach.
Pierwsze to testy jednostkowe, które są najłatwiejsze do wdrożenia i te, które są naprawdę
ważne w twojej aplikacji.
Testy jednostkowe, jak sama nazwa wskazuje, testują poszczególne funkcje lub klasy.
Więc gdybym miał jakąś funkcję, przetestuję tę jedną funkcję, aby upewnić się, że robi to, co
ona mówi.
Może jeśli zaakceptuje parametr A i B, chcę się upewnić, że A i B zostaną dodane z tą funkcją.
Są najtańsze w implementacji najłatwiejszych w implementacji, a 90 procent czasu poświęcisz na
pisanie testów jednostkowych.
Są bardzo przydatne.
Drugi to coś, co nazywa się testami integracyjnymi.
To testuje działanie różnych elementów kodu.
Zatem może to być testowanie, czy baza danych działa z aplikacją ekspresową, która żąda pewnych danych z bazy
danych, czy też może to być sposób, w jaki funkcja działa z inną funkcją i jak działa
to połączenie między nimi, i testowanie tego.
Wreszcie mamy testy automatyzacji lub testy interfejsu użytkownika.
Zazwyczaj polega to na testowaniu rzeczywistych scenariuszy w przeglądarce, kontrolując przeglądarkę i upewniając
się, że oczekiwane zachowanie w sieci jest poprawne.
Teraz możesz kazać ludziom robić to, gdzie przechodzą i klikać wszystko na twojej stronie internetowej i upewnić się,
że wszystko działa.
Możesz też zaprogramować programowanie robotów lub kodu, który uruchamiasz przez te testy, kiedy wchodzimy
w tę kolejność.
Są coraz droższe w realizacji.
Co to znaczy.
Testy dobrze zautomatyzowane tylko przez słuchanie o tym, co robią są o wiele trudniejsze do wdrożenia niż testy
jednostkowe.
Dobrze.
Wszystkie te testy mają swoje zastosowania, ale mają również swoje wady i zalety.
I porozmawiamy o każdym z nich, ale na razie zostawmy to.
A w kolejnym filmie porozmawiamy o niektórych narzędziach, które napotkasz,
gdy zaczniesz pisać testy.
Zobaczę w następnym.